Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 18=
(Selamat datang kepada pelajar tahun pertama.)
(Pelajar baru masuk ke sini)
(Bakat terhasil dari sini)
Ini...
Tulis nama anda di sini.
Ya.
Salam semua.
Ini Li Wu.
Saya ibu bapanya.
Salam sejahtera.
Nama saya Xu Shuo,
dari Suzhou.
Hello, Li Wu.
Salam sejahtera.
Nama saya Zhong Wenxuan.
Li Wu.
Jom mula kemas barang.
Kakak, duduklah sebentar.
Saya akan selesai mengemas sebentar lagi.
Adik lelaki awak tu
memang berdikari.
Macam mana awak ajar dia?
Saya tidak mengajarnya.
Di rumah,
dia selalu mengemas sendiri.
Tidak perlu banyak menyelia
pengajiannya.
Dia sangat bijak.
Hebat sungguh pemuda ini.
Di mana Cheng Rui?
Bukankah awak kata
dia sebilik dengan kau ke?
(Cheng Rui: Ibu bapa Wen sedang mencari saya.
Saya akan lewat. Tunggu saya makan.)
Dia akan datang nanti.
Kamu berdua
benar-benar mempunyai hubungan.
Melanjutkan pengajian di universiti yang sama.
Sayang sekali bukan dalam jurusan yang sama.
Ya.
(Perpustakaan)
Xu Shuo, ke arah sini.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
Awak pergi ke Bangunan Guanghua?
Jom kita pergi melawat Bangunan Guanghua.
- Okey.
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
Tempat ini cantik.
Li Wu.
Saya akan ambilkan gambar untuk awak.
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
Bagus.
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
Li Wu.
Saya akan cari Cheng Rui.
Baiklah.
Jumpa lagi nanti. Selamat tinggal.
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan?♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita
menjadi detik-detik kecil yang indah♪
Li Wu.
Persimpangan jalan baharu.
Kali ini saya tidak akan membimbing anda.
Berlari sahaja dengan bebas.
Terima kasih, Kakak.
Selain terima kasih,
tak boleh cakap benda lain ke?
Saya boleh.
Saya akan berdikari
secepat mungkin.
Tahukah anda sebuah restoran baharu telah dibuka
di sekolah?
Ramai rakan sekelas pergi ke sana.
Jom cuba juga.
Di mana?
Lintasi jambatan ini.
Sangat dekat.
Pelajar senior dari fakulti kami
juga mengesyorkan tempat ini.
Awak juga tahu mengenainya?
Kita boleh pergi sama-sama.
Kakak.
Kenapa awak di sini?
Selamat Hari Jadi.
Terima kasih, Kakak.
Kenapa awak masih sibuk sangat?
semasa cuti Tahun Baru?
Sekolah ini ada projek baharu.
Cikgu itu membawa saya bersama.
Bagaimana pula dengan Cheng Rui?
Saya menghantar mesej kepadanya di WeChat.
Dia kata hadiahnya sudah
diberikan kepada awak lebih awal.
Jadi dia takkan meraikannya bersama kita.
Dia pergi ke Bandar Yan untuk Tahun Baru.
Apa yang akan dia lakukan di sana?
Latihan amali?
Macam-macam.
Dan awak?
Ada aktiviti kokurikulum?
Saya...
Saya mendaftar
untuk kelab bridge.
Kelab jambatan?
Dengan usia mental anda,
ia tidak akan masuk akal
jika anda berumur di bawah empat puluh tahun.
Tidak.
Wajah kelihatan seperti dua puluh,
dan hatinya empat puluh.
Bukankah itu sempurna?
Mengimbanginya.
Bersamaan dengan tiga puluh.
Baiklah.
Kemudian saya doakan awak
Selamat hari lahir yang ke-30.
Terima kasih.
Sediakan pemasangan peringatan
untuk meningkatkan interaksi visual,
dan penerokaan kendiri.
Idea terbesar kami kali ini
sebenarnya adalah menggunakan bahan akrilik,
untuk membuat
sebuah pemasangan seni kanta lekap yang besar.
Dan kami juga menyediakan
kawasan pengalaman interaktif,
menggunakan teknologi realiti maya...
Duduklah dulu.
Saya fikir idea ini
agak bagus.
Tetapi ia mungkin sukar untuk dilaksanakan.
Ted, macam ni lah keadaannya.
Kami telah membuat kajian,
data yang dikumpul,
dan dianalisis sepenuhnya
profil pengguna.
Dan sebenarnya,
khalayak sasaran kami
adalah lebih lagi
ke dalam jenis ini
pameran daripada yang kami jangkakan.
Saya tahu.
Saya yang cakap.
Kreativiti anda memang hebat.
Tetapi walau betapa bagusnya idea itu,
pelanggan perlu membayarnya.
Ya, tetapi...
Baiklah, Ted.
Mari kita fikirkan semula
jika terdapat pendekatan yang lebih praktikal
atau idea yang lebih baik.
Baiklah.
Itu sahaja untuk hari ini.
Terima kasih, semua.
Mesyuarat ditangguhkan.
Baiklah.
Janganlah kamu semua
buat muka macam ni.
Bukannya cadangan awak
tak pernah ditolak sebelum ini.
Baiklah.
Jom makan dulu.
Bersantailah sedikit.
Pasti akan ada
penyelesaian yang optimum.
Ditolak setiap hari.
Kenapa awak balik?
Esok, saya ada kerja sambilan
di kedai teh susu.
Lebih mudah untuk pergi dari rumah.
Berapa lama anda merancang
untuk mengekalkan kerja sambilan ini?
Berulang-alik tanpa henti,
bolehkah awak uruskan kerja sekolah?
Ia berjalan dengan agak baik di sini.
Dan saya boleh teruskan
dengan kursus sekolah.
Cuma sekolah itu jauh
dari kedai teh susu.
Jadi, jika saya melakukan kerja sambilan
pada masa hadapan,
Saya mungkin akan duduk di rumah.
Baiklah.
Selagi ia tidak menjejaskan pengajian.
Saya akan buang sampah itu.
Baiklah.
Kakak.
Terima kasih.
Li Wu.
Datanglah.
Ayuh.
Lebih dekat sedikit.
Li Wu.
Pernahkah sesiapa memberitahu anda
cantik ke mata awak tu?
Jangan bergerak.
Faham.
Awak memang
inspirasi saya.
Awak memang banyak membantu.
(Saya ada idea.)
(Satu jam kemudian,)
(Saya akan hantar salinannya kepada kumpulan itu.
Lihatlah.)
(Tutup mulut anda.)
(Tutup telinga anda.)
(Emosi masih akan terpancar
melalui mata anda.)
(Lu Tong: Ini tidaklah teruk.
Saya ada visual.)
(Li Fei: Gantikan emosi dengan cinta.)
(Bagaimana keadaannya?)
(Ia terasa lebih nyata.)
Kakak.
Baiklah.
Awak semakin mahir sekarang.
Terima kasih.
Saya akan pergi meletak kereta di ruangan bawah tanah.
Awak nak makan tengah hari sama-sama tak?
Saya ada mesyuarat video pada waktu tengah hari.
Mungkin tidak akan berjaya.
Awak makan dulu, jangan tunggu saya.
Apabila anda memandu ke ruangan bawah tanah,
pintu masuknya agak sempit.
Pandu perlahan-lahan.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Li Wu, tutup tingkap itu.
Debu-debu di luar bertiup masuk.
Aduh.
(Jen Jin)
Saya...
Keluar untuk berkata.
(Jen Jin)
Apa yang kau buat dengan gambar aku ni?
Cakap.
Kakak.
Saya suka awak.
Saya dah lama sukakan awak.
Tidak.
(Jen Jin)
Mengapa tidak?
Sebab awak tak boleh suka saya.
Kenapa saya tak boleh suka awak?
Awak tahu tak apa itu suka pada seseorang?
Li Wu, awak tak pernah
berpacaran.
Anda tidak dapat membezakan
antara suka dan bersyukur.
Ada dua
perasaan yang sama sekali berbeza.
Sekarang awak sedang
bertindak berdasarkan impuls.
Satu desakan yang tiba-tiba.
Biar saya jelaskan lagi.
Awak dan saya
ialah kakak dan abang.
Kita keluarga,
bukan hubungan romantik.
Awak perlu betulkan perasaan awak.
Jangan campur adukkan mereka.
Saya sudah berumur dua puluh satu tahun.
Saya seorang dewasa.
Aku tahu betul apa ertinya suka.
Dua puluh satu tidak dikira sebagai orang dewasa.
Saya sedang mengajar awak.
Saya tidak memerlukannya.
Baiklah.
Kalau begitu saya takkan terima, okay?
Bagaimana jika saya tidak menerima awak?
Lepas tu saya akan sentiasa suka awak.
Aku hanya akan menyukaimu dalam hidup ini sahaja.
Saya takkan kahwin.
Aku takkan jumpa teman wanita.
Tapi saya pasti takkan ganggu awak.
Sepuluh tahun kemudian,
awak takkan cakap macam ni lagi.
Macam mana awak tahu saya takkan?
Sebab saya hampir
sepuluh tahun lebih tua daripada awak.
Saya tahu masa
mengubah seseorang.
Apabila kau mencapai usiaku
dan melihat kembali,
anda akan menyedari kata-kata ini
hanya meluahkan perasaan,
menunjukkan ketidakmatangan anda
dan tiada apa-apa lagi.
Awak bukan saya.
Mengapa anda yang berhak membuat keputusan?
Saya tidak cuba membuat keputusan untuk sesiapa pun.
Tapi saya takkan bagi
apa-apa jawapan yang awak nak.
Saya tak minta awak
bagi saya jawapan sekarang.
Saya cuma nak beritahu awak
yang saya suka awak.
Ini sesuatu yang terdetik di hati saya.
Sama ada sekarang
atau sepuluh tahun kemudian,
ia sama sahaja.
Berapa umur saya sepuluh tahun kemudian?
Awak rasa saya akan sentiasa berumur tiga puluh tahun ke?
Saya juga akan membesar.
Aku akan berusaha bersungguh-sungguh untuk menjadi lebih kuat.
Aku akan menjadi seseorang yang boleh kau harapkan.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
Saya akan cari...
Tapi saya tak sabar.
Jika anda benar-benar
seperti saya seperti yang awak katakan,
macam mana awak boleh biarkan saya tunggu awak?
Li Wu.
Saya menjemput awak dari Yunfeng,
dan membawamu kembali belajar,
kerana saya ingin membantu anda,
tetapi lebih daripada itu, saya mahu membantu diri saya sendiri.
Tempoh itu sangat sukar bagi saya.
Ketibaan anda
mengalihkan perhatian saya dengan sempurna,
dan menjadi sokongan rohani saya.
Membantu saya mengharunginya
masa sukar itu.
Jadi anda tidak mempunyai
terlalu tersentuh.
Ini juga merupakan proses langkah demi langkah
yang membawa kepada keputusan hari ini.
Saya percaya sepanjang tahun lalu,
Saya sudah terlalu berhati-hati dengan awak.
Jika mana-mana tindakan saya
telah menyesatkanmu,
Maafkan saya.
Jadi sekarang awak
cuba menjauhkan diri dariku...
Hanya kerana saya kata saya suka awak?
Usia muda.
Bercita-cita tinggi.
Aku datang mencarimu untuk menyelesaikan masalah,
bukan untuk menambah masalah.
Li Wu masih muda.
Biasalah kalau sukakan seseorang.
Tapi orang itu tak mungkin saya.
Kenapa awak tak boleh jadi?
Awak luar biasa,
cantik, kaya,
dan sanggup berbelanja untuknya.
Kalau bukan awak, siapa lagi yang dia suka?
Saya juga suka awak.
Awak tak cakap sepatah pun yang serius.
Dia masih muda.
Berapakah umurnya?
Dia sudah berumur dua puluh satu tahun.
Tahun hadapan,
dia akan mencapai umur perkahwinan yang sah.
Lepas tu fikir macam tu sahaja.
Seorang lelaki dewasa menyukai awak.
Kalau kau suka dia juga,
maka bersamalah dengannya.
Jika tidak, jauhi sahaja.
Kenapa perlu risau?
Dia bukan lelaki lain.
Dia ialah Li Wu.
Awak cuma terlalu banyak berfikir.
Sudah tentu, saya mengambil berat tentangnya.
Dia abang saya.
Kemudian awak
berfikir seperti itu.
Mungkin ia hormon.
Dalam beberapa hari,
dia mungkin bertemu
seorang senior yang cantik atau junior yang comel
di sekolah,
dan berubah fikirannya.
Sungguh kacak.
Estetika saya telah
dikemas kini semula.
Saya dengar dia sudah
telah bekerja sambilan
selama lebih setengah tahun.
Kenapa aku tak perasan sebelum ni?
Saya layak untuk menjadi bujang.
Kami perasan sudah terlambat.
Saya mahu berjumpa dengannya secara peribadi.
Segera.
Adakah dia benar-benar kacak begini?
Sungguh kacak.
Tidakkah anda fikir begitu?
Betul-betul jenis saya.
Saya baru sahaja menghantar mesej kepada pemilik kedai
melalui WeChat.
Jom pesan teh susu,
dan menghantarnya.
Idea yang bagus.
Apa yang kau ketawakan?
Perasaan.
Kakitangan baharu yang kacak
di Kedai Meete di tingkat bawah.
Apa khabar dia?
Kacak, kan?
Adakah dia benar-benar sekacak itu?
Korang semua serius ke?
Sungguh kacak.
Awak terlalu membesar-besarkan.
Kami sedang memesan teh susu.
Apa yang kau mahu, Jin?
Saya tak mahu apa-apa.
Sedang berdiet.
Lepas tu kita akan pesan.
Apa yang awak nak minum?
Cukup.
Berhenti cakap pasal teh susu.
Sediakannya.
Dalam sepuluh minit,
mesyuarat di bilik persidangan.
- Okey.
Dia takkan sampaikan
semasa mesyuarat, kan?
Tidak mengapa.
Pelan yang telah disemak semula...
Teh susu ada di sini.
Lain kali...
Letakkan sahaja di sana.
Dia agak kacak.
Hantarkannya kepada saya nanti.
Saya betul-betul mahukan WeChatnya.
Yang ini.
Saya akan tanya dia
untuk maklumat perhubungannya.
Saya tak sabar.
Ingat nak tolak saya.
Sangat kacak.
Tidakkah awak fikir
dia tak lebih teruk
daripada model-model pengiklanan itu?
Saya telah bertemu dengannya.
Saya tak nak kerja
dengan korang lagi.
Awak terlalu membesar-besarkan.
Semua orang bekerja keras kebelakangan ini.
Kali ini,
rancangan acara luar talian kami
untuk kanta lekap berwarna
pada asasnya dimuktamadkan.
Semua orang, teruskan usaha murni ini.
Perhalusi butiran pelaksanaan.
Ini adalah yang pertama kami
acara luar talian utama tahun ini.
Kita mesti nampak hebat di atas pentas.
Ayuh pasukan!
- Okey.
- Okey, pergi.
Pergi, pergi!
Perasaan.
Syarikat produksi
dihantar ke atas yang baru dibuat
video promosi.
Mereka meminta kami
untuk memberikan maklum balas dengan cepat.
Mereka ada kerja lain yang dirancang
untuk beberapa hari akan datang,
dan mereka risau
mereka takkan ada masa untuk kita.
Faham.
Mari kita ulangkaji bersama-sama sekarang.
Semua orang,
mesyuarat dalam masa lima minit.
Baiklah.
Apa yang sedang berlaku?
- Kenapa bekalan elektrik terputus?
- Tak mungkin, apa yang berlaku?
Masih ada gangguan bekalan elektrik sekarang?
Pergi tanya.
Baiklah.
Pihak penginapan mengatakan tingkat kami
mengalami masalah litar.
Mereka sedang menghubungi juruelektrik.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Tidak pasti.
Kita akan tahu bila seseorang sampai.
Bos mana?
Perasaan.
Adakah kita masih
mengadakan mesyuarat itu?
Sudah tentu.
Perasaan.
Atau, kita adakan
di kedai teh susu di tingkat bawah?
Dan begitulah,
di bawah usaha gabungan
daripada pak cik saya dan saya,
Ibu bapa Wen akhirnya faham
dan berdamai dengan Wen.
Mereka berkata
mulai sekarang, mereka akan
menghormati keputusannya.
Wen biasanya agak degil,
tetapi dia sebenarnya masih
sangat mengambil berat tentang ibu bapanya.
Apabila ibu bapanya
muncul di Universiti Yanbei,
matanya bengkak kerana menangis.
Itu agak bagus.
Awak dengar cakap saya juga ke?
Saya kata mata Wen
bengkak sebab menangis.
Apa yang bagus tentang itu?
Maksud saya...
Baguslah dia dah berbaik semula
dengan ibu bapanya.
Agak bagus.
Itu semua berkat saya.
Saya telah menjadi pendamai
selama lebih setengah tahun.
Apa khabar awak hari ini?
Awak nampak terganggu.
Cen Jin ada di sini.
Duduk sini.
Mari kita tolak meja bersama-sama.
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Bantu ambil pesanan.
Bahagian belakang belum dilap lagi.
Zeng.
Bantu ambil pesanan.
Salam sejahtera.
Apa yang anda ingin minum?
Apa yang anda mahukan?
Saya akan minum Teh Hijau Susu Jasmine.
Saya juga.
Bilakah mesyuarat ini akan tamat?
Saya akan pergi.
Dia akan datang.
Saya akan bantu awak.
Terima kasih.
Lelaki kacak.
Awak ingat saya tak?
Ya.
Memandangkan awak masih ingat saya,
adakah anda akan mempertimbangkan
memberikan saya WeChat anda?
Baiklah.
Berhentilah mengusiknya.
Siapa yang mengusiknya?
Awak sangat kacak.
Adakah anda berminat
dalam menceburi bidang peragaan?
Saya boleh membantu.
Saya juga boleh membantu.
Yuan Zhen.
Saya juga tidak kelihatan buruk.
Bawa saya juga.
Fokus untuk menyelesaikan
kerja semasa anda dahulu.
WeChat saya.
Saya...
Kenapa?
Takut orang yang anda suka akan tahu
dan berasa kecewa?
Kemudian...
Jika awak dah buat keputusan, awak boleh datang jumpa saya lagi.
Saya akan pergi ke tandas.
Dia sudah ada rasa suka.
Pilih orang lain.
Sangat menakutkan.
Cen Jin pun takkan cakap sepatah kata pun untuk kau.
(Keluar sebentar.)
Apa yang salah?
Li Wu.
Berhenti kerja ni.
Kenapa?
Awak takut saya akan beritahu rakan sekerja awak?
bahawa orang yang aku suka itu adalah kau?
Sekolah anda terletak lebih daripada
20 kilometer jauhnya.
Awak masih nak belajar ke?
Adakah ini benar-benar apa yang sepatutnya anda lakukan?
Ini tidak masuk akal.
Saya beritahu awak
Saya mahu berdikari.
Dan saya hanya
luangkan satu hari seminggu
bekerja di sini.
Saya tidak pernah
melambatkan pengajian saya.
Sekarang ia berbeza.
Apa yang berbeza?
Saya akan pindahkan balik 100,000 yuan itu
kepada anda sekarang.
Fokus untuk menjadi seorang pelajar,
dan lakukan apa yang sepatutnya anda lakukan.
Awak nak jauhkan diri awak daripada saya.
Kalau begitu kenapa kau masih menggangguku?
Kalau macam tu, jangan asyik berkeliaran
depan saya.
Baiklah.
Hari ini, awak telah menghantar mesej
dan meminta saya untuk datang,
jadi saya datang.
Lain kali, ia tidak akan semudah itu.
Li Wu!
Perlahankan!
Saya hampir sesak nafas!
Li Wu!
Apa yang kau buat ni bahaya!
Berhenti buat masa ini!
Li Wu!
Berhati-hati!
Apa yang salah?
Awak
tak nangis, kan?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya dah buat kesilapan.
Kena kacau apa?
Saya cakap padanya saya suka dia.
Dia tidak memberi saya pun
hak untuk menyukainya.
Dia tak nak jumpa saya lagi.
Baiklah.
Jika ia benar-benar tidak berkesan,
adakah anda lebih suka orang lain sebagai gantinya?
Saya takkan cakap lagi.
Skema warna ini agak pelik.
Terlalu tepu.
Nampak agak tidak selesa
pada skrin.
Baiklah.
Laraskannya semula.
Jin, produk untuk dipamerkan di tingkat bawah
sudah sampai.
Anda perlu menyemaknya.
Baiklah, saya akan pergi tengok.
Kemudian perhatikannya.
Jangan guna versi hijau.
Biarkan tempat kosong
untuk warna utama musim ini.
Baiklah.
Li Wu.
Sudah banyak hari.
Bercakap dengan saya lebih banyak lagi.
Wen berada di Bandar Yan sekarang.
Tak mengapa jika dia lambat membalas.
Awak cuma duduk sebelah saya,
tapi awak pun tak banyak cakap dengan saya.
Chun Chang.
Li Wu.
Awak memang tak kisah langsung pasal kakak awak tu.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia jatuh dari tangga hari ini.
Awak langsung tak tahu?
Di mana dia sekarang?
Dia ada di rumah.
Saya baru sahaja menjemputnya dari hospital.
Apa yang salah?
Bawa balik barang-barang ini untukku.
Dan minta cuti dua hari daripada pihak sekolah.
Kakak saya cedera.
Saya perlu memeriksa keadaannya.
Jika anda memerlukan bantuan,
hubungi saya.
Apa yang awak buat?
Aku kata jangan beritahu dia.
Saya keseorangan.
Saya masih perlu pergi ke kedai nanti.
Ibu saya juga akan datang.
Awak takkan biarkan saya
beritahu ibu bapa awak...
Apa yang perlu saya lakukan?
Tinggalkan awak di sini sendirian?
Lagipun, saya tak pandai
dalam menjaga orang.
Bagaimana jika kecederaan lama anda tidak sembuh?
dan saya menyebabkan awak masalah lain?
Apa yang perlu dilakukan?
Saya boleh upah pengasuh.
Upah pengasuh?
Bukankah itu memerlukan masa?
Jika anda tidak bernasib baik
dan carilah seseorang yang mendera anda,
apa yang berlaku kemudian?
Li Wu
kuat, sihat, dan kacak.
Dia benar-benar mengambil berat tentang awak.
Dia pilihan terbaik sekarang.
Hubungan kami berakhir begini.
Macam mana aku boleh minta dia jaga aku?
Dia memang langsung tidak kisah.
Baru tadi, di telefon,
dia sudah dalam perjalanan pulang
sebelum ia selesai.
Awak memang sesuatu.
Saya tahu saya begitu.
Aku beri amaran, layan aku dengan baik.
Sebelum dia datang,
Aku satu-satunya
yang boleh jaga kau.
Mahu air?
Saya lapar. Saya mahu makan.
Baiklah, puan muda.
Kenapa awak berdiri di situ?
Li Wu ada di sini.
Suruh dia balik sekolah.
Saya mahu tidur.
Adakah ia sakit?
Kecederaan ringan.
Ia tidak sakit.
Perasaan.
Saya ada barang di kedai.
Saya pergi dulu.
Saya akan datang esok.
Li Wu, jaga adikmu.
Baiklah.
(Awak tinggalkan saya di sini sendirian?)
(Apa yang menyusahkan)
(tentang adik lelaki sendiri?)
(Jangan risau.)
(Saya akan kembali selepas saya selesai.)
(Saya akan serahkan kepada abang awak
untuk menjaga awak buat sementara waktu.)
Awak terlanggar...
Bagaimana pula dengan sekolah?
Cheng Rui sudah meminta
cuti untuk saya.
Adakah ia serius?
Cuma patah tulang.
Saya akan baik-baik sahaja dalam beberapa minggu.
Kaki saya ini
baik-baik sahaja sekarang.
Jangan bergerak-gerak.
Kalau ia beralih lagi, pasti akan menyusahkan.
Apa yang awak buat?
Angkat kaki sikit.
Ia membantu peredaran darah,
dan boleh mencegah bengkak.
Macam mana awak boleh tahu banyak sangat?
Saya menjaga datuk saya
selama bertahun-tahun,
jadi saya mempunyai lebih banyak pengalaman.
Terutamanya
untuk kes seperti ini,
di mana mereka tidak boleh berjalan.
Saya tidak lumpuh.
Saya tahu.
Awak akan berdiri di sisi katil saya
sepanjang masa?
Awak nak air ke?
Tidak.
Kemudian,
ada apa-apa yang awak nak makan tak?
Saya baru sahaja makan.
Baiklah kalau begitu...
Rehat lebih banyak sahaja.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪